Atentie! cerinte valabile pentru toti (si se puncteaza complet numai daca sunt evidentiate in documentatie - conform cerintelor din etapa realizarii documentatiei):

b.Sa existe minim un caz de raspus al sistemului care sa aiba in istoric minim 3 reguli 
(exemplu: regula r1 care calculeaza valoarea atributului scop sa aiba printre premise un atribut a1 
calculat cu ajutorul regulii r2 care sa aiba de asemenea printre premise un atribut calculat cu ajutorul unei reguli r3). 
De asemenea sa existe si un raspuns cu doar o regula doar la baza, si altul cu 2 reguli (
Se primeste punctaj complet numai daca este facuta si etapa 2, cu evidentierea arborilor pentru fiecare 
din cazurile punctate in acest enunt).

**c.Trebuie sa aveti si intrebari cu raspuns boolean (da/nu) si intrebari cu raspuns multiplu.
(se punctteaza complet numai daca e finalizata etapa 2(partea de enumerare a atributelor)).

**d.In cazul intrebarilor cu raspuns boolean trebuie sa se afiseze si optiunile da/nu.

**e. De asemenea sa existe un caz in care sistemul expert nu da solutii.

**f. Daca sistemul nu da solutii, atunci se va afisa pe ecran un mesaj in care se indica faptul ca nu exista solutii.

**g. Sa existe macar o secventa de raspunsuri la intrebari, prin care se obtine o singura solutie,
si respectiv o secventa care duce la mai multe solutii posibile.

**h. Sa existe minim un atribut care este necesar doar pentru o parte din solutiile posibile. 
Aceste atribute vor fi evidentiate in documentatie.  EXISTA, sunt atributele legate de aranjamente : ambalaj, elemente_decorative

**i. Sa existe minim o solutie cu mai multe cai posibile care sa duca la ea 
(de exemplu doua reguli care stabilesc valoarea atributului scop la acea solutie).

**j. Solutiile (in Prolog) se vor afisa in ordinea descrescatoare a factorului de certitudine.

k. Raspunsurile la intrebari permit existenta unui factor de certitudine

l. Este obligatoriu sa puteti afisa demonstratia pentru raspunsurile date.

m. Sistemul expert sa admita pentru unele intrebari si raspunsurile nu_stiu si nu_conteaza 
(se va specifica in cerintele individuale cum marcam aceste intrebari).
Daca o intrebare primeste raspunsul cu valoarea nu_stiu, atunci sistemul expert va sari 
peste regulile care au nevoie de valoarea acelui atribut (pentru ca nu ne putem baza pe valoarea lui). 
Daca o intrebare primeste raspunsul cu valoarea nu_conteaza, atunci considera testul pentru atributul asociat
ca fiind adevarat in orice regula indiferent de valoarea lui.

